Repository: restus-inc/attendance-note
Catalog: attendance/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: attendance
ja: 勤怠

source: attendances
ja: 勤怠

source: app_title
ja: 勤怠管理

source: username:
ja: ユーザ：

source: target_month:
ja: 年月：

source: change
ja: 表示

source: date
ja: 日付

source: start time
ja: 開始時間

source: end time
ja: 終了時間

source: break time
ja: 休憩時間

source: operation time
ja: 稼働時間

source: person hours
ja: 工数

source: total time
ja: 合計

source: save
ja: 保存

source: person hours regist
ja: 工数入力

source: project add
ja: 追加

source: Time format is invalid.
ja: 時間の形式が不正です。

source: Saved.
ja: 保存しました。
